o olá pessoal tudo bem nesse vídeo nós
vamos falar sobre a importância do
tratamento precoce da cor 2019 am
e aí
nós estamos passando por um momento
crucial da pão de minuto país os números
estão ensaiando uma reversão parece que
eles vão começar a cair mas ainda temos
bastante trabalho pela frente diante
disso nós precisamos reforçar a
importância do tratamento precoce da cor
2019 esse tratamento precisa ser
realizado durante a fase um dessa doença
essa doença tem três fases e a fase um é
a fase inicial ela dura de 5 a 7 dias
essa fase se inicia no primeiro dia de
sintomas se hoje por exemplo uma pessoa
tem febre de seu dia um da doença que
está acontecendo aqui muito paciente
estão procurando atendimento apenas a
fase dois ou até na fase 3
o quanto mais avançada a doença mais
difícil tratamento a pessoa que procuram
as emergências só depois de vários dias
de febre ou depois de vários dias
doentes e debilitada isso não pode ser
assim o principal motivo desse adiamento
das consultas o principal motivo desse
adiamento da ida até as emergências é o
medo de contrair o coronavírus não só as
pessoas com a convide 19 avançada também
como pessoas com a diabetes
descompensada ou até mesmo um quarto com
derrame estão adiando a ida para
emergência quando eu decidi meninos já
estão no estágio avançado da doença ou
já estão enfartados a várias horas ou já
faz várias horas que elas sofreram
derrame por exemplo se a pessoa não está
bem até procurar o médico logo e deve ir
logo até emergência
o contrário ela corre o risco de que a
sua situação seja irrecuperável a
primeira fase da com 2019 algumas
medicações algum recursos utilizados
pelo paciente devem ter uma ação
antiviral como é o caso das medicações
em vermetina hidroxicloroquina que tem
ação antiviral se esses medicamentos não
forem utilizados algum recurso antiviral
precisa ser utilizado como por exemplo
usar um extrato de equinácea usar o
zinco que tem ação antiviral usar a
vitamina d que tem ação antiviral usar o
gengibre ou a cúrcuma que são
especiarias que tem ação antiviral algum
medicamento algum suplemento alguma
planta medicinal tenha ação antiviral
a ser usada na fase um da com 2019 não
adianta apenas usar analgésicos e
antitérmicos nessa fase analgésicos e
antitérmicos como paracetamol dipirona
ibuprofeno etc não tem nenhuma ação
antiviral alguns municípios hospitais e
convênios brasileiros que são utilizando
protocolos inclui o tratamento precoce
da com 2019 com medicamento para que
esse protocolo de tratamento precoce
surtam efeito é necessário que as
pessoas procurem logo o médico e
procurem logo um serviço de emergência
quanto antes de iniciar o tratamento
quanto antes de iniciar o uso de algum
antiviral maior a chance de essa pessoa
se recuperar e maior a chance de essa
pessoa evitar a evolução
a doença para as fases 2 e 3 essa doença
tem uma alta letalidade se for tratada
apenas na fase 2 ou na fase 3 procure se
informar quais são os sinais e sintomas
mais comuns dessa doença para saber
quando você precisa procurar o médico e
quando você precisa ir até emergência
desejamos a todos uma plena recuperação
uma excelente saúde fiquem bem fiquem
com deus até o próximo vídeo tchau